<<<<<<< HEAD
Um roteirista amargurado com a vida é contratado para escrever o roteiro de uma adaptação de um livro muito famoso.
Infelizmente, ele se torna terminantemente envolvido com a história do livro, e não se vê capaz de fazer juz à história original.
Paralelamente, os eventos do livro estão acontecendo na vida real, e, sem que o protagonista saiba, seu irmão gêmeo acaba envolvido na trama de tráfico e cultura indígena.
Agora ele tem que dar um jeito de salvar seu irmão, para isso ele tem que escrever o final da história de alguma forma que ele salve seu irmão, e também faça um livro 
de grande sucesso
=======
roterisya não consegue adaptar livro.
E seu irmão gêmeo está envolvido com o tráfico e cultura indígena.
>>>>>>> e969e4ee182737c9e7aee70f78dfdae19b9f12c6
